

1)Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == )
R//

( == ) Es un operador de Igualdad
( = ) Es un operador de Asignación

2. Cuales son los tipos de datos básico de java
R// int, short, long, double, float, boolean, byte, char.

3.Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de
java

R// En la actualidad es ORACLE.

 4. En qué otros campos se puede utilizar java para crear software
R// Java es utilizado: 
- En aplicaciones de escritorio
-Procesadores de texto
- Videojuegos

